Zieht euch bitte draußen die Schuhe aus.
Felipe hat eine auch für Monarchen ungewöhnlich lange Titelliste.
Er wurde zu Ehren des Reichskanzlers Otto von Bismarck errichtet.
Was solls, ich bin bereit.
Der Uranus ist der siebte Planet in unserem Sonnensystem.
Sie war die Cousine von Carl Maria von Weber.
Vorher und danach war der Löwe im Wappen.
Insgesamt ist der Sound etwas zu basslastig.
Wie ist die derzeitige Verkehrssituation?
Dieses Maß wird in Zoll angegeben.
Weshalb möchtest du nach Bergheim?
Wir müssen zwei Dinge ganz klar unterscheiden.
Ich hätte Sie nicht bestehen lassen.
Die Pfarrkirche des Ortes war dem Heiligen Martin gewidmet.
Das Publikum fordert lautstark eine Zugabe.
Sie liegt im Osten des Landes, an der Grenze zu Tansania.
Der Standesbeamte war ein komischer Vogel.
Meine Lieblingsfarbe ist schwarz, sagte Lola.
Macht euch nur darüber lustig.
Die Uhr geht falsch.
Doch wie sich gerade zeigt, ist das Thema aktueller denn je.
Der Datenschutz ist gewährleistet.
Die Frühjahrstagung des Rates hat das unter Beweis gestellt.
Unter der Plane wächst nichts.
Der Strahl wird in kleinste Partikel zerstäubt.
Die Sache hat allerdings einen Haken.
Wie lange ist der letzte Ölwechsel her?
Ja gut, da kann man nichts machen!
Dabei durfte die historische Fassade nicht beschädigt werden.
Haben wir noch genügend Rohstoffe?
Der Empfänger erhält also ein möglicherweise verändertes Wort.
Zum zweiten möchte ich einige Worte an die Kommission richten.
In den Umkleiden gibt es Spinde.
Hast du dein Ticket nach Görlitz schon gebucht?
Da wird Rebecca sich aber freuen!
Du benutzt ständig irgendwelche Redewendungen, die ich nicht kenne.
Das kann man auch einfach mit einem scharfen Messer machen.
Dieser Anblick zog zahlreiche Neugierige an.
Der Entwurf verfehlte dennoch die notwendige Zweidrittelmehrheit.
So viel Tiefgründigkeit traue ich denen nicht zu.
Mir ist der Appetit vergangen.
Ein Wal ist gestrandet.
Die Reaktion von weißem Phosphor mit Sauerstoff ist stark exotherm.
Wäre das eine geeignete Kodierung oder eher nicht?
Im Personenverkehr diente die Strecke vornehmlich lokalen Interessen.
Haben wir noch Nudeln?
Alle Mitgliedstaaten profitieren direkt oder indirekt.
Konstantinopel war die Hauptstadt des Byzantinischen Reichs.
Sie muss Folge leisten.
Ab jetzt noch achtundvierzig Stunden.
Im Ort gibt es zwei Kirchen und ein Herrenhaus.
Ich selbst war in Albanien.
Hast du noch eine Ersatzpatrone?
Das Lied hat sie so sehr berührt, dass sie weinen musste.
Seine ersten vier Lebensjahre verbrachte er in seinem Geburtsort.
Außerdem gibt es ein Röhrenwerk und Betriebe der Bauwirtschaft.
Kettenbriefe leite ich aus Prinzip nicht weiter.
Was nicht passt, wird passend gemacht.
Es sind kaum Gebrauchsspuren zu erkennen.
Linda führt ein Doppelleben.
Wie pumpt ein Baum das Wasser aus dem Boden in die Blätter?
Zudem forschte er über die Stadtgeschichte von Frankfurt.
Der Fluss markiert die Grenze.
An dieser Stelle lichtet sich der Wald etwas.
Schildern Sie das Vorgehen noch mal in eigenen Worten.
Dennoch gibt es viele Gründe, die diesen Optimismus rechtfertigen.
Angebaut werden insbesondere Zierpflanzen, Kartoffeln und Erdbeeren.
Geht das nicht auch ohne die schwarzen Balken?
Versionsnummern sagen heutzutage nichts mehr aus.
Er gilt als begabter Songwriter und Musiker.
Der Bezirk gehört zu den am dichtesten verbauten Bezirken Wiens.
Aber wir verstehen ja die Haushaltslage.
Es stimmt auch, dass man Terrorismus nicht besänftigen sollte.
Selbstredend bin ich, wie schon häufig gesagt, kein Freund des Kapitalismus.
Das kann man nicht hinnehmen.
Wollen wir die Bildung und soziale Integration von Roma-Kindern mit Gemeinschaftsmitteln unterstützen?
Dieses Thema ist ja von mehreren Abgeordneten angesprochen worden.
Es tut mir Leid, aber ich kann jetzt niemanden mehr drannehmen.
Die Wüstenbildung nimmt weltweit zu und führt zu Armut, erzwungener Migration und Konflikten.
Es gibt ein totales Missverständnis.
Der erste betrifft das Thema der Demokratie.
Ich unterstütze seinen Vorschlag.
Die Verantwortung dafür liegt jedoch bei den Konfliktparteien.
Die Bürger erwarten, dass auch die Europäische Union und ihre Institutionen daran mitwirken.
Das ist mein Marktverständnis.
Auf der Südhalbkugel fehlt ein markanter Stern, wie der Polarstern auf der Nordhalbkugel.
Die Vorhersage wird erst nach dem eigentlichen Ereignis veröffentlicht.
Die Reinheit von Oberflächenwasser und Grundwasser soll erhalten und gesteigert werden.
Die Siedlung gehört zu einer der teuersten Wohngegenden Düsseldorfs.
Auch wurden die Heilbäder nicht modernisiert.
Gleichzeitig war er Direktor der Zoologischen Abteilung des Landesmuseums in Darmstadt.
Unter den Feldzeichen der Legion waren das geflügelte Pferd Pegasus und der Steinbock.
Eine durchgehende Straße über die ganze Insel gibt es nicht.
Dort dient er dazu, dass der Lauf unbeeinflusst frei schwingen kann.
Dieses Gebäude war über Jahrzehnte die Zentrale des illegalen Imperiums.
Russisch schreibt man mit dem kyrillischen Alphabet.
Das ist aber sehr salopp ausgedrückt.
Georg bestreicht eine Brötchenhälfte mit Leberwurst und die andere mit Marmelade.
Solidarität funktioniert nur, wenn jeder in den Topf einzahlt.
Die Sonne wird die Erde eines Tages verschlingen.
Wie ist das nur gemeint?
Bekannt wurde er als Sammler eigener und insbesondere fremder Musikstücke.
Fossilien, die das belegen, sind aber noch unbekannt.
Das Zentrum orientiert sich durchgehend mit rechtwinkligen Straßen, die von dieser Markthalle ausgehen.
Eingesetzt wurde es zunächst hauptsächlich zur Sicherung der Umgebung.
Ein zweiter Kanal führte Frischluft in die Hallen.
Innerhalb der Großgruppe bilden die Weibchen den Kern und übernehmen auch die Führungsrolle.
Auch ist die Gruppe untereinander gespalten und nicht alle teilen die friedliebenden Ansätze.
Danach war sie in Kaiserslautern engagiert.
Eine Kopie ist im Museum Judenburg ausgestellt.
Der Tauernbach durchfließt vor allem Schichten kristallinen Schiefers des Tauernfensters.
Der neu geschaffene Schutzbereich vor den Schleusen zog Fischer aus der Umgebung an.
In Gerichtsakten sind einige Hinrichtungen überliefert.
Das erste Kapitel behandelt Bestimmungen zu diesen drei Festen.
Die südlichen Kreise Ostwestfalens liegen im Bezirk des Landgerichts Paderborn.
Er starb nach längerer Krankheit in Innsbruck.
Nach dem Besuch der Volksschule absolvierte er eine Ausbildung zum Schmied.
Nach diesem Album und der Tour gab es heftige Debatten innerhalb der Band.
Jährlich finden dort nationale und internationale Wettkämpfe statt.
Später benutzte er stattdessen Holzschnitte.
Die Blütenhülle ist in Kelch und Krone untergliedert, doch fehlen oft die Kronblätter.
Korrektes, trockenes Fundament mit harten Hufen.
Ein Männchen wacht über eine bis hundert Kühe.
Auch Erwachsene sollen häufig Interesse an den Ausführungen zeigen.
Zu den besonderen Toren zählen Abschlüsse mit der Hacke, Oberschenkel, Schulter usw.
Bei der soliden Kompression hingegen kann durchgängig dasselbe Wörterbuch für alle Dateien verwendet werden.
Es gibt im Vergleich zu späteren Perioden relativ wenig unterschiedliche Gefäßformen.
Gemeinsam mit ihrem Partner lebt sie in Wien.
Die Zentralbank solle öffentlich, aber in relativer Unabhängigkeit von der Regierung sein.
Er ließ sich in Salzburg nieder.
Zwischenzeitlich war er Kunstlehrer an der amerikanischen Schule in Bremerhaven.
Er ist Mitarbeiter beim Südwestrundfunk und wirkte in zahlreichen Fernsehspielen mit.
Es ist das bisher letzte Schreiben eines Papstes, das die Herz-Jesu-Verehrung zum Gegenstand hat.
Diese Entscheidung der Rennleitung stieß in der Öffentlichkeit auf ein gemischtes Echo.
Dort konnte er aber sich nicht durchsetzen und kehrte in sein Heimatland zurück.
Alle Anstiege erfordern Trittsicherheit und Schwindelfreiheit.
Aber hallo!
Es besteht akute Verdunkelungsgefahr.
Fabian hat eine Software präsentiert, mit der man Stimmen von Promis synthetisieren kann.
Ute konnte Entwarnung geben.
Am einfachsten löst man das Problem, indem man es in mehrere kleine Teilprobleme spaltet.
Ahoi, ihr Landratten!
In der gesamten Stadt werden die Verkehrswege streng getrennt.
Er erzielte in diesen zwölf Jahren drei Tore.
Den kargen Jahren folgte damit ein Aufschwung.
Das Verbundsicherheitsglas wird zum überwiegenden Teil für Windschutzscheiben verwendet.
Einjährige Zweige sind mehr oder weniger kahl.
Seit seinem Erscheinen wurde es auf zahlreiche Systeme portiert.
Jedes Heft setzt sich intensiv mit einem Schwerpunktthema auseinander.
Bei manchen Formen ist der schwarze Grundton bis auf ein paar schwarze Flecke reduziert.
Ein Problem dieser Architektur ist das effiziente Synchronisieren zweier Operationen.
Seine letzten Lebensjahre verbrachte er in Armut.
Falscher Reifendruck resultiert in unnötigem Schlupf.
Das Labor konnte im Blut keine Antikörper nachweisen.
Vielleicht können wir uns der Gruppe anschließen.
Wir behalten uns vor, einzelne Forenbeiträge ohne Begründung zu bearbeiten oder zu löschen.
Die Vorstellung muss im Kopf des Zuschauers entstehen.
Einige Male führte er selbst Regie, ohne sich dadurch sonderlich zu profilieren.
Für morgen erwarte ich eine konstruktive Abstimmung.
Diese Untersuchung ist noch nicht fertig.
Im Allgemeinen schlagen Parlamente zusätzliche und ergänzende Punkte vor.
Ich hoffe, dass die Täter rasch vor Gericht gestellt werden können.
Ich glaube, dies ist ein Werdegang mit Zukunft.
Ich stimme deshalb gegen ihn.
Thomas hat eine Realschulempfehlung bekommen.
Diese Anstalten stellen öffentliche Sachen dar.
Eine kleine Farm zierte den Hang.
Die Schlange war sehr lang, deswegen hat es so lange gedauert.
Geht ein Mann zum Arzt und sagt, er habe Bauchschmerzen.
Birnen habe ich leider gerade nicht da, bedauerte Bruno.
Die Kundin wartet schon auf uns.
Dort können Sie die Bank nicht hinstellen, weil Sie sonst den Notausgang versperren.
War ich etwa zu schnell Herr Wachtmeister?
Ein Gang in die Sauna kann helfen, den Muskelkater zu lindern.
Er studierte in Kamerun und Frankreich Mathematik.
Die Pflanze kommt in den Alpen, vor allem in den Südalpen vor.
Anschließend begann der Siegeszug der Frauen aus Kuba.
Aus der Bronzezeit sind Werkzeuge gefunden worden.
Lucia malte vorwiegend Porträts.
Vier Arten kommen in Afrika, die übrigen fünf im Südosten Asiens vor.
Der Ort ist für die Herstellung von Honig bekannt.
Dieser Typ ist in Skandinavien durch Funde nicht belegt.
Vergangenheit und Gegenwart überlappen sich beständig.
Welche Größe müssen Texturen mindestens haben?
Was ist mit dem Co-Piloten?
Damit würde ich mal zum Orthopäden gehen.
Wollen Elefanten küssen, müssen sie achtsam sein.
Habt ihr schon mal Zander gegessen?
Die Alte stieg in ihre Schlappen und watschelte zur Haustür.
Das ist halt so.
Den Rasen mähe ich kommenden Samstag zum ersten Mal in diesem Jahr.
Sie wollte den Anwohner die Nachtruhe garantieren.
Auch hier führte eine Brücke zu einem kleinen Torturm.
Dafür stieg er innerhalb der Republikanischen Partei auf.
Ich bringe euch bis nach Hamburg.
Die Sicherheitslücke wurde nach zwei Jahren noch immer nicht geschlossen.
Bequemer als mit einem Messer geht es mit einem Apfelentkerner.
Das ist jedoch etwas ganz anderes.
Wie er feststellen musste, schmeckte das Zeug scheußlich.
Bitte nutzen Sie ein komplexes Passwort.
Die erste Reisegruppe hat sich im Besucherzentrum eingefunden.
Die in Mexiko heimische Art wird in zwei Unterarten gegliedert.
Machst du eigentlich bei jeder Sammelpunkte-Aktion mit?
Weshalb sonst würde er ihr den Hof machen?
Wer die Platten auflegt, muss nicht tanzen können.
Fürchterlich, diese aufdringlichen Verkäufer!
Boxer setzen häufig Seilspringen zum Training ein.
Der Ausgang des Experiments ist ungewiss.
Um schärfer sehen zu können, kneift sie die Augen zusammen.
Darf ich mal schnuppern?
Warum hast du keine Buttermilch eingekauft?
Er schrieb den Roman selbst zum Filmdrehbuch um.
Ich habe kein persönliches Urteil darüber, wie gefährlich oder ungefährlich dieses Kernkraftwerk ist.
Das war jedoch nicht immer der Fall.
Zunächst wollte ich eine Bestandsaufnahme vornehmen.
Die zweite Frage betrifft die Türkei.
Es ist heute ja nicht das erste Mal.
Alle anderen Übersetzungen sind falsch.
In der Kommission mangelt es an ausreichender Koordinierung.
Abschließend möchte ich dem Berichterstatter nochmals danken.
Nur ein Mitglied der Besatzung überlebte den Untergang.
Sie besteht aus einem blauen Andreaskreuz auf weißem Grund.
Das Museum bietet einen Rückblick in die Geschichte dieser Bewegung.
Er war verheiratet, aus der Ehe gingen zwei Kinder hervor.
Ich bestimme selbst, was ich tue und was ich lasse.
Lass uns das schnell durchziehen, bevor er Lunte riecht.
Bestätigen Sie den Sicherheitshinweis.
Der Film endet offen.
Seit dieser Zeit schrieb und veröffentlichte er nur noch Werke in seiner Muttersprache.
Aufstände wurden unter massivem Einsatz von Gewalt eingedämmt.
Er wird zivil, aber auch militärisch genutzt.
Ihr Gebiet wird vorwiegend landwirtschaftlich genutzt.
Die Tagesanlagen wurden umfangreich ausgebaut.
Noch während der Schulzeit wurde sie schriftstellerisch tätig.
Dies ist keine gute Alternative.
Jammern nützt nichts, packen Sie lieber an, damit sich etwas ändert.
Die Leute haben regelrecht darum gebettelt.
Hier machen wir einen Schnitt.
Schauen Sie in die Kamera!
Das ist kein gutes Omen.
Sie versteht es, Marvin um den Finger zu wickeln.
Es gibt keine dummen Fragen.
Rieche ich noch nach Knoblauch?
Die Schaltfläche ist ausgegraut.
Was heißt das auf Slowakisch?
Das ist bestimmt nur ein Igel.
Die Feste wurden durch eine Steuer finanziert.
Der Stern leuchtet blau.
Kokosfasern werden zumeist handwerklich verarbeitet.
Im Regelfall sind mit öffentlichen Ausgaben auch positive wirtschaftliche Effekte verbunden.